Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Lao Yuan
Lao Yuan, v-you...
Você... voltou dos mortos?
Estava me procurando?
O que queres?
Em plena luz do dia como esta,
Porque é que está a fingir ser um fantasma para assustar as pessoas?
Deste-me um susto enorme.
Eu só queria saber
como seria a aparência de um fantasma enforcado.
Não, isto...
Há algo de errado?
Gere uma funerária,
Que tipo de cadáver nunca viu?
Afogado, injustiçado, seja o que for...
Por que razão precisa de vivenciar isso pessoalmente?
Não, quer dizer, vocês fabricam carros de casamento.
Então, por que razão está numa funerária?
Faço-os porque...
Os casamentos fantasmas são comuns em Wucheng.
Muitas lojas de casamento
Também tratamos de funerais.
Se as pessoas não denunciarem, as autoridades ignoram.
Desde que não seja algo muito notório,
Toda a gente simplesmente finge que não vê.
E passa.
Estes costumes feudais aterrorizantes
Já devia ter sido banido há muito tempo.
Quem discordaria?
Chefe Yuan,
essa pessoa,
Já a viu antes?
Eu não a conheço.
Quem é ela?
A noiva desaparecida.
O nome dela é Song Chunya.
Quando Li Mudun lhe entregou o sedan,
Já o modificou?
Eu não sou assim tão capaz.
Só sei fazer figuras de papel e grinaldas.
Se não acredita em mim,
Pode ir lá e inspecioná-lo.
Isso é realmente estranho.
Todos os sedans estavam em boas condições.
Então, porquê só aquela que eu fiz...?
adulterado por outra pessoa?
Li Mudun,
Se bem me lembro,
Há alguns dias,
Alguém o viu a discutir com aquela casamenteira.
Não guardou rancor.
E fez mesmo alguma coisa, não foi?
Lao Yuan, do que é que está a falar?
A polícia está toda aqui.
Será que sou esse tipo de pessoa?
Eu... tu...
Isto significa que também é suspeito de ser cúmplice.
Anda, vais voltar para a estação comigo.
Não, não, espere.
Eu não estava presente no local ontem à noite.
Que provas tem de que não estava lá?
Escute-me.
O filho do mestre Qiao, que vivia na zona oeste da cidade, faleceu.
O Mestre Qiao confiou-me esta tarefa.
para fazer um caixão para o seu filho.
Não sei o que aconteceu nesse dia.
Mas o Mestre Qiao apareceu de repente com um mestre em minha casa.
Ajude-me.
Devagar, devagar.
Isto foi consagrado.
Mestre,
Por favor, não o danifique.
Ajude-me.
Senhora,
Mestre,
não entrar em pânico.
Vou pedir ao mestre para te tirar daqui imediatamente.
Mestre Taoísta
Quanto tempo até conseguir tirar a minha mulher de lá?
O que raio aconteceu?
Antes do Ano Novo, o Mestre Qiao mandou renovar a sua antiga casa.
Quando terminou, descontou o pagamento do carpinteiro.
Aquele carpinteiro não conseguiu engolir o insulto.
Depois usou técnicas secretas de Luban.
Para construir a casa do Mestre Qiao
um lugar onde ninguém conseguia viver em paz
Como lamentos fantasmagóricos à meia-noite
E um fantasma feminino sem cabeça
Deambulando por toda a casa
Noite passada
Minha senhora, sem qualquer motivo.
De repente, fiquei fechado dentro de um armário.
E não conseguia sair de maneira nenhuma.
O mestre só podia convidar um taoísta para expulsar o mal.
Nestes chamados segredos de Luban
Toda esta conversa sobre isto e aquilo
Feitiços e bruxaria maléficas
É apenas um golpe, não se deve levar a sério.
Aberto
Ajuda
Mestre
Mestre, onde está?
Aberto
Que tal eu tentar?
O que vai fazer?
Deixe-o tentar.
Minha senhora
Você sofreu
Carpenter Li, obrigado.
Tudo isto graças a si.
Por quebrar esta suposta arte secreta.
Você é demasiado educado.
Não era nada de mais.
Não há aqui nenhum segredo mágico.
Apenas um pequeno trabalho de mecânica.
Tudo isto era o que aquele ex-carpinteiro fazia.
Usando truques sujos
É assim mesmo?
Bem, se colocar dessa forma.
Tenho medo no meio disto tudo.
Há algo mais a acontecer.
Venha, siga-me
Embora não acredite em artes secretas
Já ouvi falar um pouco sobre feitiços proibidos e artes secretas.
Você viu isto?
Posição Kun, sudoeste
A terra compacta-se formando um monte.
As lâminas dos machados apontam para dentro.
A intenção do profissional é óbvia.
Ele quer arruinar a família do Mestre Qiao.
Lembro-me do que o meu mestre me disse.
No segundo volume das artes secretas de Luban
Há registos desta magia negra nociva.
Diz que um toque significa morte instantânea.
Estas pessoas têm más intenções.
Estão a usar essa feitiçaria maligna.
para enquadrar o Mestre Qiao
Então, todas estas coisas que disse
O que é que eles têm a ver com aquele casamenteiro?
Nesse dia, o Mestre Qiao ficou muito feliz.
Ele estava prestes a recompensar-me com dinheiro.
Muito obrigada
Isto não é apropriado.
Mestre Qiao
É evidente que tem dinheiro.
Encontrei uma noiva fantasma para o seu filho.
Acabei de te pedir uma comissão pela nomeação.
Porque é que está a fingir ser pobre para mim?
A noiva que encontrou para o meu filho
As oito características dela não combinam nada com as dele.
Pegue no dinheiro e desapareça da minha vista.
Ou vai arruinar a data auspiciosa do casamento do meu filho.
Espero que tenha uma morte horrível.
Tu
Não sou alguém que se possa enganar facilmente.
Se realmente me irritar
Vou contar-vos o que aconteceu.
nessa altura com Xiao Cui
Vou revelar cada detalhe.
Atreve-se?
Suficiente
Após a morte de alguém, o enterro é o mínimo que se espera.
Mas será que pode parar com estes casamentos fantasmas?
Isto é totalmente desumano.
Eu digo
O que é que isso tem a ver consigo?
Quem é você para se meter nisso?
Quem diria!
Tanto a casamenteira como o Mestre Qiao me insultaram.
Esqueçam a recompensa, eu nem sequer recebi o meu salário.
Espera
Não compreendo
Num casamento fantasma
Será mesmo necessário utilizar uma pessoa viva?
Sim
Aqui usam pessoas vivas para casamentos fantasmas.
Fazem a noiva viva
serão enterrados juntamente com o cadáver.
Sim
Matar pessoas destas em plena luz do dia.
Wucheng permite, de facto, que os vivos sejam enterrados com os mortos.
Aquela casamenteira merecia mesmo morrer.
E aquele Mestre Qiao também.
Terei o meu pai
Prendam imediatamente o Mestre Qiao.
Calma, Srta. Su
Ainda não temos provas.
Não pode fazer nada contra ele.
Chefe Yuan
Então deixe-me perguntar uma coisa.
Esta jovem mulher
Já a viu antes?
Não
Eu não a conheço.
Então, quem é ela?
Xiao Cui
outra noiva de casamento fantasma
Nessa altura, eu era responsável pelo caso dela.
Mas, infelizmente, quando cheguei
Só restava uma sepultura vazia.
Eu também não faço ideia.
se ela está morta ou viva agora
Mas recentemente
aquelas pessoas que usam os vivos para casamentos fantasmas
todos foram enganados pelo espírito huangpizi
Túmulo de Xiao Cui
também deveria ser obra daquele huangpizi
Lao Yuan, quantos anos já tem?
Como é que ainda pode acreditar nessas coisas?
Já que o Mestre Qiao disse
que queria muito que aquela casamenteira morresse.
Depois temos que lhe fazer uma visita.
Desculpe incomodá-lo(a).
Se houver alguma novidade mais tarde
informe-nos a qualquer momento.
Mestre, fique descansado.
Desta vez,
Encontrei uma noiva adequada para o jovem mestre.
Três videntes já verificaram.
As suas datas de nascimento e oito personagens
São absolutamente compatíveis.
Por isso, apresse-se e faça os preparativos.
Não demore o jovem mestre.
Será sepultado amanhã em horário auspicioso.
Mestre Qiao, Carpinteiro Li.
E estes dois são...?
Sou Yang Zong, um oficial da esquadra.
Estou aqui para investigar o assassinato da casamenteira.
Volte.
Não há aqui nada para investigar.
Mas uma testemunha depôs.
que antes da casamenteira morrer,
Ela teve um conflito consigo.
Uma testemunha?
Aquela casamenteira morreu
Há uns dias, certo?
Para além de,
Foi aquele espírito de doninha amarela que a matou.
Não tenho nada a acrescentar para esclarecer isso.
Mas...
Mas o quê?
Mas você, um mero oficial de baixa patente,
Invadiram a minha casa para arranjar problemas.
Jovem,
Tem alguma ideia?
que o seu chefe e eu
Costumam beber chá e ir pescar juntos?
Tu e o meu pai são bons amigos,
Como é que nunca soube disto?
O seu pai
Será que...?
Senhorita Su?
Mestre Qiao,
Está a ser desrespeitado...
Está a organizar um casamento fantasma com uma pessoa viva.
Não tem medo de punições legais?
Para a menina Su dizer que,
Tem alguma prova?
EU...
Como a menina S. Su não pode fornecer qualquer prova,
Por isso, com licença, não lhe irei dar atenção. Comissário de bordo,
Acompanhar os nossos convidados até à saída.
Estão tão ansiosos para nos expulsar,
Deve haver algo de errado.
O que fazemos agora?
Deslocámo-nos à noite.
Senhora.